Perdiste.
Partido terminado.
La esencia lunar
pertenece
a la dama.
Mamá...
Entonces...
Luchaste tan duro
¿Solo para arreglar un collar?
¿Qué otra cosa?
¿Pensaste que vine aquí sólo para pelear contigo?
Eres un lobo plateado...
pero...
¿por qué tu cabello es negro?
Cuando eras... Cuando eras pequeña,
¿Alguna vez conoces a un chico...?
¿Qué?
Mi cabello negro no combina con el plateado.
¿Y yo tampoco soy digno de un Lobo Plateado?
La plata estaba destinada a Tiffany.
No le queda bien a tu cabello negro.
Scarlett es un lobo plateado,
pero Tiffany tiene el pelo plateado...
Ambos son sangre Moonveil.
Quizás ambos sean Lobos Plateados.
El que amo,
el que debo proteger,
Siempre ha sido Tiffany.
Todo está listo.
Déjalo respirar.
Apenas.